अच्छा।
आपने अभी अभी क्या कहा?
-अच्छा
अच्छा"?
क्या आपके दोस्त आपको इसी नाम से नहीं बुलाते?
"अच्छा।"
कड़ी 2
अरे।
हम आपस में ज्यादा बातचीत नहीं करते।
तुम्हें पता है क्या?
जब आप जल्दी में होते हैं, तो
आप बिना सोचे-समझे ही शब्द उगल देते हैं।
लेकिन हान-ग्युल के माता-पिता नहीं आ रहे हैं।
ऐसा है क्योंकि...
पिछली बार के लिए मुझे खेद है।
-मुझे अपना फोन दो।
-क्या?
अब से, अगर आपको कोई समस्या हो, तो
सीधे मुझसे बात करें।
अगर आप दूसरों के सामने ऐसा करते हैं,
इससे वे मुश्किल में पड़ जाएंगे।
मुझे तो अच्छा लगेगा अगर वो मुझे गालियां दे दे।
वो तो एकदम कूल बनने की कोशिश कर रहा है। कमाल है!
सन हान-ग्युल।
नहीं।
दुष्ट हान-ग्युल।
अब, सोफिस्टों
यह मानना ​​कि कोई
सार्वभौमिक नैतिक मानक नहीं हैं,
दूसरे शब्दों में, नैतिक सापेक्षवाद।
वहीं दूसरी ओर,
किसी ने दावा किया कि कुछ
निरपेक्ष, सार्वभौमिक नैतिक सिद्धांत होते हैं।
-यह कौन है?
-सन जे-ग्यू!
महोदया, क्या आप कृपया
इस "सन जे-ग्यू" को यहाँ से हटा सकती हैं?
मुझे बोर्ड पर कुछ भी दिखाई नहीं दे रहा है।
इस घटिया गमले की वजह से।
बिलकुल नहीं। इस "सन जे-ग्यू" की वजह से
मैं तुम्हारा चेहरा नहीं देख पा रहा हूँ।
और मेरी आँखें बहुत खुश हैं।
शांत।
लेकिन आपको यह कैसे पता चलेगा कि यह देने वाले व्यक्ति का नाम क्या है ?
सन जे-ग्यू
क्या बिल्ली है?
-एक, दो।
यह कोई उपहार नहीं है।
यह तो एक तरह की सजा है।
महोदय, क्या हम इसे स्कूल में ही नहीं रख सकते?
हम ऐसा नहीं कर सकते।
मुझे छोटी-छोटी प्यारी चीजें बहुत पसंद हैं।
चलो। बस स्टॉप बिल्कुल वहीं है,
तो थोड़ा इंतज़ार करते हैं।
सभी को नमस्कार।
मुझे खेद है,
लेकिन क्या आप यह गमला वापस ले सकते हैं?
हमें समझ नहीं आ रहा कि इसका क्या करें,
और यह इतना भारी है कि शिक्षकों को भी...
क्या वह इंसान भी है?
अंदर आना।
आप उपहार को यूं ही फेंक नहीं सकते।
-तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
-क्या मैं पकड़ा गया?
-मैं नहीं था।
-तुम थे।
मैं पर्दाफाश कर रहा हूं।
मैंने देखा था...
लेकिन मैं जीपीएस देख रहा था।
मुझे लगा कि आपको मैं याद हूँ।
आपको याद करते हैं?
क्या हम कहीं मिल चुके हैं?
हमने ऐसा नहीं किया है।
-मुझे यकीन है कि हमने किया है।
-मुझे ऐसा नहीं लगता।
तो फिर मुझसे ही गलती हुई होगी।
हम दोनों की मुलाकात कहाँ हुई थी?
हमारे बीच किसी भी तरह का
रोमांटिक संबंध नहीं था।
क्या मैंने निजी ऋण लिया था?
क्या मेरा अपहरण हो गया?
या फिर उसने मुझे लूट लिया?
यह क्या है?
क्या तुम मुझे इतनी बुरी तरह याद रखना चाहते हो?
मैंने आपको याद रखने की कोशिश की क्योंकि आपने मुझसे ऐसा करने के लिए कहा था।
ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हें याद रखना चाहता हूँ।
श्री सन जे-ग्यू।
आपने अभी अभी क्या कहा?
क्या?
आपने अभी मेरा नाम लिया।
-"श्रीमान सन जे-ग्यू"?
-जी हां, सुश्री बॉम।
अब हम एक दूसरे को नाम से पुकारेंगे।
-वहाँ।
-ठीक है।
सन जे-ग्यू
आप अपना नाम क्यों बताते हैं?
क्या आपको इससे कोई समस्या है?
मैं तुम्हारा नाम जानता हूँ।
इसलिए आपको मुझे बार-बार याद दिलाने की जरूरत नहीं पड़ेगी--
अब जब आपको मेरा नाम पता चल गया है, तो
इसका इस्तेमाल जरूर करें।
वाह, यहाँ का नज़ारा कितना शानदार है!
समुद्र का नज़ारा।
बॉम, देखना बंद करो।
आप उसे बार-बार क्यों देखते रहते हैं?
क्या मुझे एक कप कॉफी मिल सकती है? आइस्ड कॉफी।
मैं इसे इतनी दूर तक लेकर आया,
और मुझे कॉफी नहीं मिली?
क्या सियोल के लोग अपने मेहमानों के साथ इसी तरह
व्यवहार करते हैं?
मुझे खेद है,
लेकिन मेरे पास कॉफी खत्म हो गई है।
तो चलिए अगली बार ऐसा करते हैं।
ज़रूर, अगली बार।
आप कब फ्री हैं?
दोबारा सोचने पर, अब बेहतर रहेगा।
आप मेरे साथ कॉफी पीने के लिए बेताब होंगे।
सही?
ठीक है। मुझे समझ आ गया।
क्या? क्या वह जा रहा है?
वो सच में बहुत अजीब है।
शिक्षक हांग जंग-प्यो
हे, सुश्री बॉम।
आप जानते ही हैं ना कि मैं किस पर्यावरण क्लब
का प्रभारी हूं?
मैं
आपको इसकी जिम्मेदारी सौंपने के बारे में सोच रहा हूँ।
लेकिन आप तो विज्ञान के शिक्षक हैं,
तो मैं ऐसा क्यों करूं?
खैर, मुझे पता है कि विज्ञान की जिम्मेदारी मेरी है।
लेकिन मैं
प्रधानाध्यापक के कर्तव्यों से अत्यधिक बोझिल हूं।
प्रधानाचार्य ने भी इसे मंजूरी दे दी,
तो बात यहीं खत्म हो जाती है।
तो अलविदा।
रुकिए। श्री हांग!
अरे!
जब से मैं चुप हूं,
उसे लगता होगा कि मैं आसानी से दब जाने वाली इंसान हूं।
मुझे हरित ऊर्जा के बारे में कुछ भी नहीं पता।
मैं इसका प्रभारी कैसे बन सकता हूँ?
नमस्ते?
अच्छा?
आपने मेरी कॉल का जवाब दिया।
बॉम, क्या तुम कम से कम मेरी बात सुन तो सकते हो?
तुम्हारे इस तरह चले जाने के बाद मुझे बहुत पछतावा हुआ ।
कारण चाहे जो भी हो,
मुझे एक पिता होने के नाते आपसे ऐसा नहीं कहना चाहिए था ।
अच्छा।
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप कहाँ हैं
ताकि मैं आकर अपनी बात समझा सकूँ?
मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है, मेरी बेटी।
और मुझे तुमसे बहुत प्यार है।
बॉम, क्या तुम सुन रहे हो?
अच्छा।
कौन है भाई?
आपने कहा था कि आपके पास कॉफी खत्म हो गई है। इसे ले लीजिए।
आपको ऐसा करने की बिल्कुल भी जरूरत नहीं थी…
इंस्टेंट कॉफी मिक्स
क्या तुम रो रही थी?
जब आप उदास महसूस करें, तो
मिठाई सबसे अच्छा इलाज है।
तो अलविदा।
जब आप उदास महसूस करें, तो
मिठाई सबसे अच्छा इलाज है।
मैंने यह आवाज पहले भी सुनी है।
अभिनेत्री जियोंग नान-ही
ग्रीनरूम
झटका देना।
आपने मेरे लिए एक फैनकैफे बनाया
और उसे खूब सफल बनाया...
तुम्हारा प्यार भला कैसे बदल सकता है?
परिवर्तन?
अगर मैं कर सकता,
मैं तुम्हें उसी समय से जमा कर रखूंगा
और अपने पास रखूंगा।
लेकिन क्या आप मुझ पर इतना एहसान नहीं कर सकते
कि मेरे लिए किसी को ढूंढ दें?
सुश्री जियोंग नान-ही।
द क्रॉनिकल्स ऑफ नान-ही के संस्थापक अध्यक्ष के रूप में ,
अगर तुम मुझे रात में भी बुलाओगे तो मैं तुम्हारे पास दौड़कर आ जाऊंगी।
लेकिन मैं जासूस नहीं हूँ।
आपने कहा था कि आपको लोगों को ढूंढना आता है।
आप खुद ही
अपने कट्टर दुश्मन की तलाश कर रहे हैं या कुछ और।
क्या आप मुझे वकालत से हटवाने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं आपसे यह अनुरोध
इस जोखिम पर कर रहा हूं कि मैं आपको खो दूं, आप मेरे सबसे बड़े प्रशंसक हैं।
कौन है भाई?
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
मेरी बेटी।
अपनी बेटी?
उनके पदार्पण की 30वीं वर्षगांठ
2022 में सियोल में आयोजित फैन मीटिंग में
जियोंग नान-ही ने भाग लिया।
माँ।
आपको पता है।
आपने उसे एक बार देखा है।
आपने कहा था कि जब मैंने डेब्यू किया था तब वह बिल्कुल मेरे जैसी दिखती थी ।
-है ना?
-अच्छा…
लेकिन वह बच्ची नहीं है।
वह कब चली गई?
मैं आपसे उसे ढूंढने के लिए कह रहा हूं
क्योंकि मुझे नहीं पता।
मुझे नहीं पता कि वह किसकी तरह दिखती है,
लेकिन वह बहुत गुस्सैल है।
मैंने कुछ कठोर बात कह दी।
और वह गायब हो गई। उसके
बाद से मैंने उससे कोई संपर्क नहीं किया है।
तुमने आखिर कहा क्या?
बस उसे ढूंढो।
अगर आप ऐसा नहीं करेंगे तो मैं आपको अनफॉलो कर दूंगा।
और तुमसे बदला लेंगे।
जी हाँ, सचिव जी।
अगर आपको वह नहीं मिलती है,
मैं फैनकैफे के अध्यक्ष के रूप में आपकी जगह लूंगा।
हाँ।
बदमाश।
हे भगवान, अब हम क्या करें?
अदालत ने इसे सुधारने का आदेश नहीं दिया है।
अरे यार। मुझे लगा था कि
मैं आज उसे ढूंढने जा पाऊंगा।
इसलिए मैंने अपनी कार दो बार धोई
और चियोंगडम में अपने बाल भी कटवाए।
मुझे पूरा यकीन है कि हमें यह सोमवार तक मिल जाएगा,
इसलिए चलिए इंतजार करते हैं।
तब हमें पता चलेगा
कि सन जे-ग्यू जीवित है या नहीं।
और वह कहाँ रहता है।
आप सब कैसे हैं?
हे, ऑफिसर ली।
वाह!
आपने डेस्क की व्यवस्था बदल दी है।
और उन्होंने पोस्टर बदल दिए।
और ये नई एलईडी लाइटें
अच्छी और चमकदार हैं।
बर्तन कहाँ गया?
क्या यह फिर से मर गया?
मैंने तुमसे कहा था,
स्टकीआई को बार-बार पानी नहीं देना चाहिए।
बस करो। बैठ जाओ।
नाम।
सन जे-ग्यू।
आयु।
छत्तीस।
आपको पता है कि आप यहां क्यों हैं, है ना?
जी हां, मुझे अच्छी तरह पता है।
आपने इसे क्यों छुआ?
अरे यार।
सुनना।
मेरा इसे छूने का कोई इरादा नहीं था।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
देखिए, यहाँ बहुत सारे गवाह हैं।
महोदय, आगे बढ़ने से पहले क्यों न हम कुछ नाश्ता कर लें ?
अच्छा?
जब आप उदास महसूस करें, तो
मिठाई सबसे अच्छा इलाज है।
चलो भी।
इसे अजमाएं।
यह बहुत प्यारा है।
जब आप उदास महसूस करें, तो
मिठाई सबसे अच्छा इलाज है।
मैंने यह बात पहले भी सुनी है।
ऊर्जा संकट का समाधान:
ऊर्जा क्रांति
मैंने इसे पहले भी सुना है।
क्या हो रहा है? क्या कोई गैंग फाइट हुई थी?
वह बाहर आ रहा है!
आप अपनी-अपनी जगह पर रहें!
वाह!
वापसी पर स्वागत है!
बॉस!
बॉस। पहले…
इसे थोड़ा सा खा लो।
हे भगवान!
आखिर वो करता क्या है?
सुबह-सुबह पुलिस स्टेशन के बाहर टोफू खाना ?
यदि पेट्रोलियम अचानक गायब हो जाए,
दुनिया का क्या होगा?
हमारी अधिकांश कारें, विमान और ट्रेनें
चलना बंद कर देगा।
दुकानें खाली रहेंगी।
और फिर हमारे पास खरीदने के लिए कुछ भी नहीं बचेगा ।
बॉलपॉइंट पेन, बैग, प्लेट और घरेलू उपकरण बनाने वाली अधिकांश मशीनें
पेट्रोलियम उत्पादों से चलने वाले वाहन।
दरअसल, जीवाश्म ईंधन के भंडार
सीमित हैं।
और हमें नहीं पता कि वे कब खत्म हो जाएंगे।
याद करने की कोशिश भी न करें।
मैंने उसे जहाँ भी देखा,
वह अच्छा नहीं हो सकता था।
हमने सतत, पर्यावरण अनुकूल ऊर्जा के बारे में सीखा है ।
नई नवीकरणीय ऊर्जा।
एनर्जी क्लब
ग्रीन नाराए
हमने
पहले ऊर्जा के प्रकार और कार्यों को संक्षेप में समझ लिया है।
महोदया।
क्या हम हर समय कक्षा में ही रहेंगे ?
मैंने सुना है कि ड्रोन क्लब फील्ड ट्रिप पर जाता है।
फील्ड ट्रिप, बिलकुल नहीं।
क्या? आपको फील्ड ट्रिप पसंद नहीं हैं?
यह वह नहीं है।
वह एक एक्सचेंज टीचर हैं।
मुझे संदेह है कि वह
किसी क्लब के लिए ऐसा करने के लिए उतनी उत्साही होगी।
एक्सचेंज टीचर?
तो क्या आप सियोल वापस जा रहे हैं?
कब?
मैं चाहे जब भी वापस जाऊं,
जब तक मैं यहां हूं, मैं आपका क्लब सलाहकार हूं।
और मैं आपको मार्गदर्शन देने की पूरी कोशिश करूंगा, इसलिए...
महोदया।
मुझे एक पावर प्लांट के बारे में पता है।
क्या हम वहां घूमने जा सकते हैं?
क्या आप किसी पावर प्लांट को जानते हैं?
मेरे चाचा बिजली संयंत्र में काम करते हैं।
क्या आपके चाचा के पास नौकरी है?
जी हाँ, वह करता है।
वैसे, मेरा मतलब है,
वह तो दिन भर घूमता ही रहता है।
और वह डरावने दिखने वाले लड़कों के साथ घूमती है।
और मैंने उसे एक पुलिस स्टेशन के सामने देखा ।
साथ ही, मुझे लगा कि
उसे मसालेदार चिकन सींक पसंद है।
लेकिन उन्हें टोफू भी पसंद है।
कौन सा विद्युत संयंत्र?
जो आपको बस नंबर 23 पर दिखती है।
वो वाला जिसमें फिरकियां लगी हैं
और जो सूर्यास्त के समय बहुत सुंदर दिखती हैं?
तो चलिए, वहीं चलते हैं।
मैं उस जगह जाना चाहता था।
अच्छा नहीं।
मैं किसी दूसरे पावर प्लांट के बारे में जानकारी जुटाऊंगा।
अब, "नई नवीकरणीय ऊर्जा"
यह "नई ऊर्जा" और "नवीकरणीय ऊर्जा" शब्दों का संयोजन है ।
आप सभी जानते हैं कि जीवाश्म ईंधन
पर्यावरण को नुकसान पहुंचाते हैं, है ना?
इसे रोकने के लिए,
मौजूदा जीवाश्म ईंधनों का पुन: उपयोग किया जाता है।
या नवीकरणीय ऊर्जा में परिवर्तित किया गया
इसे पर्यावरण के अनुकूल ऊर्जा बनाने के लिए।
और इनमें सौर, पवन और बायोमास जैसे विभिन्न प्रकार शामिल हैं ।
अरे, धक्का मत दो। धिक्कार है!
क्या आप और तेज़ जा सकते हैं?
इसे मुझे दे दो।
हे भगवान! इस रफ्तार से तो हम कब तक काम खत्म कर पाएंगे ? जल्दी करो!
नहीं, रुकिए। ठहरिए।
मालिक।
क्या मुझे आपको यह समझाना चाहिए कि
डोंगहाक किसान क्रांति का कारण क्या था?
मुझे पता है कि आप धूम्रपान नहीं करते,
लेकिन कृपया थोड़ी देर के लिए धूम्रपान कर लें।
अच्छा।
यह ठीक रहेगा, है ना?
अरे।
ब्लैक बेल्ट, यह व्हाइट बेल्ट है।
आप से बात कर सकता हूँ?
क्या?
समझ गया।
इसे मेरे बिना ही खत्म कर दो। मैं वापस आऊंगा।
क्षमा मांगना?
आपने मुझे डरा दिया।
क्या आपने
ग्रीन नाराए के मेरे कार्यस्थल पर आने का विरोध किया था?
क्या आपके स्कूल में सीसीटीवी कैमरे लगे हैं?
आपको कैसे पता कि
145 मिनट पहले स्कूल में क्या हुआ था?
मुझे एक उचित कारण बताएं
कि मेरी कंपनी को क्यों बाहर रखा गया है।
मैं उसे खुद पर हावी नहीं होने दे सकता।
जगह का चुनाव करना शिक्षक पर निर्भर है । अलविदा।
यदि आप मेरी कंपनी को बाहर कर देते हैं,
पाल्रयोंगपो सुहो एनर्जी 27 किमी दूर है।
और सेओमिगोट डोसेओंग सोलर सेंटर 35 किलोमीटर दूर है।
ऐसा तो है नहीं कि स्कूल के पास कार है।
आप बच्चों को इनमें से किसी एक जगह पर कैसे ले जाएंगे?
लेकिन ऐसा कोई उचित कारण भी नहीं है
कि हम आपकी कंपनी के पास ही जाएं।
वहाँ है।
यह क्या है?
उन्होंने हान-ग्युल को
पितृभक्ति पुरस्कार देने से इनकार कर दिया।
लेकिन मैं उसका अभिभावक हूँ।
मैं इस मौके का इस्तेमाल उसके दोस्तों को दिखाने के लिए करना चाहूंगा ।
उसके चाचा कैसे काम करते हैं।
मैं उसे अपने ऊपर हावी नहीं होने दे सकता, लेकिन…
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
अगर आपको मेरी कंपनी के बारे में पक्का पता नहीं है...
हम इस सप्ताहांत जाकर इसे देख सकते हैं।
-सिर्फ तुम और मैं?
-क्या तुम यही चाहते हो?
बिल्कुल नहीं।
मैं क्यों जाऊँगा जब हान-ग्युल है?
हम तीनों जा सकते हैं।
आपने कहा था कि आप जाएंगे।
क्या? उसने मुझे पकड़ लिया।
इस शनिवार दोपहर 12:00 बजे
मैं आपको आपके घर से लेने आऊंगा।
इसे रफू करें।
रिपोर्ट कार्ड
कोरियाई सेना ने दूसरा स्थान प्राप्त किया।
कुल मिलाकर, दूसरा स्थान।
दूसरी कक्षा।
सब कुछ दो है!
याद है तुमने क्या कहा था?
आपने कहा था कि आप शिंसु हाई स्कूल के सबसे होनहार छात्र बनेंगे ।
आपने कहा था कि आपको प्रथम श्रेणी मिलेगी।
क्या मैंने ऐसा किया?
मैंने ऐसा नहीं कहा।
आपने कहा कि मुझे ऐसा करना चाहिए।
आपको चाहिए।
क्या आपको नहीं पता कि हम सब
आपको प्रथम श्रेणी दिलाने के लिए इस ग्रामीण इलाके में फंसे हुए हैं?
इसे ध्यान में रखो।
आपको स्नातक होने तक लगातार सर्वश्रेष्ठ अंक प्राप्त करते रहना होगा।
किसी तरह प्रथम श्रेणी में उत्तीर्ण होना।
क्या मैं मांस हूँ?
जब भी तुम मुझे देखते हो, हमेशा पहली कक्षा की ही बात करने लगते हो ।
अरे। अगर आपको बेहतरीन क्वालिटी का गोमांस चाहिए,
आप इसे कम से कम 99,000 वॉन में खरीद सकते हैं।
मुझे इसे नहीं खाना चाहिए,
क्योंकि इसकी गुणवत्ता मेरे उत्पाद से बेहतर है।
अरे यार।
वह बदतमीज़ बच्चा! काश तुम पढ़ाई में भी
उतनी ही मेहनत करते जितनी कि तुम ज़ुबान चलाते हो।
-वह छोटी सी...
-हे भगवान।
धिक्कार है! ये लोग तो बहुत परेशान करते हैं!
मुझे उनसे नफरत है!
JJUN
आप कहां हैं?
आप इस सप्ताहांत पर क्या कर रहे हैं?
क्या मैं इस सप्ताहांत आपके घर पर रुक सकता हूँ?
हान-ग्युल, मैं घर आ गया हूँ।
अरे।
यहाँ।
गर्मी है.
ठीक है। मैंने सुना डोंग-प्यो ने तुम्हें फिर से फोन किया था।
उसने क्या कहा?
क्या आप मेरे शिक्षक से फिर मिले और उनसे बहस की?
बहस? कृपया।
हमने सौहार्दपूर्ण ढंग से समझौता कर लिया।
उसने
जगह देखने के बाद फैसला करने पर सहमति जताई।
वास्तव में?
बिल्कुल।
क्या आप अपने चाचा को नहीं जानते?
लेकिन लड़कों ने कहा कि वह परेशान नहीं होगी
क्योंकि वह एक एक्सचेंज टीचर है।
एक्सचेंज टीचर? वो क्या होता है?
वह सियोल वापस जा रही है।
क्या?
-कब? क्यों?
-मुझे नहीं पता।
लेकिन मुझे आश्चर्य है कि
वह इतनी दूर यहाँ क्यों आई।
मुझे लगता है कि उसके परिवार
और दोस्त सभी सियोल में हैं।
सन जे-ग्यू।
अगर मैंने आज फिर से तुम्हें मुझ पर हावी होने दिया,
मैं इंसान नहीं, स्क्विड हूँ।
मैं तो बिल्कुल सूखी मूली हूँ।
ठीक है।
अब एक और निराशाजनक दिन की शुरुआत करने का समय आ गया है।
मुस्कुराओ मत।
मस्ती मत करो।
खुश मत हो।
तुम यह कर सकते हो।
छियानवे।
सत्तानवे।
अट्ठानबे।
निन्यानवे।
वाह, आज मौसम कितना सुहावना है!
हान-ग्युल के बारे में क्या?
नमस्कार, सुश्री यून।
मैं पीछे बैठूंगा--
अंदर आना।
अब अपनी सीट बेल्ट बांध लें।
आओ चलना शुरू करें।
इसके बाद आपकी क्या योजनाएँ हैं?
मैं नहीं।
मुझे लगा कि तुम किसी अंतिम संस्कार में जा रहे हो।
तुम हमेशा गहरे रंग के कपड़े पहनते हो,
मानो तुम शोक मना रहे हो।
क्या आपने अभी-अभी मेरे पहनावे की आलोचना की?
और आप?
आप हमेशा ऐसे कपड़े क्यों पहनते हैं?
क्या आपने कभी
उपयोगिता के बजाय फैशन को प्राथमिकता देने के बारे में सोचा है?
काम के कपड़े
आरामदायक होने चाहिए।
देखो। यह
चार तरफा खिंचाव वाला स्पैन्डेक्स कपड़ा है।
काम करते समय यह वास्तव में आरामदायक होता है।
क्या आपका उपनाम "शैडो" है?
SE-JIN
अरे।
आपने कहा था कि
अगर मुझे आपसे कोई समस्या हो तो मैं आपको सीधे बता दूं।
कहाँ?
समझ गया।
चाचाजी, मुझे बाहर निकाल दीजिए।
मुझे खेद है। कुछ जरूरी काम आ गया था।
मैं बाद में आपसे मिलूंगा।
ठीक है, फिर मिलते हैं।
हान-ग्युल!
क्या बात है तुम्हारी?
आपने उससे कारण पूछे बिना ही उसे जाने दिया?
वह अपना ख्याल खुद रख सकता है। चिंता क्यों करें?
फिर भी…
तो? क्या हमें उसके बिना ही जाना चाहिए?
बेशक, हमें उसके साथ जाना चाहिए।
फिर हम इंतजार करेंगे।
क्या आप फिल्म देखने जाना चाहते हैं?
मैं अपने माता-पिता के साथ ऐसा क्यों करूंगा?
तब…
अंडरपास के ऊपर एक शांत, एकांत पैदल मार्ग है ।
क्या हम वहां जा सकते हैं?
नहीं। मुझे शांत, एकांत स्थान पसंद नहीं हैं।
चलिए किसी शोरगुल वाली और भीड़भाड़ वाली जगह पर चलते हैं।
ज़रूर।
शिंसु टर्मिनल
Choi Se-jin!
क्या बिल्ली है?
क्या तुम मुझे ढूंढने आए थे?
तुम किस बारे में बात कर रहे थे? क्या तुम
मेरी वजह से भाग गए?
तुम्हारी वजह से मैं हमेशा दूसरे स्थान पर रहता हूँ।
जब तक तुम गायब नहीं हो जाते,
मैं दूसरे स्थान पर ही रहूंगा।
लेकिन दुर्भाग्य से, मैं वह व्यक्ति हूं
जिसे हमेशा पहले स्थान पर रहना होता है।
इसलिए मैं तुम्हारे बिना कहीं जा रहा हूँ।
क्या तुम आज रात मेरे घर पर रुकोगे?
हाँ। मैं अब जा रहा हूँ।
"जुन"?
कोण है वोह?
कोई ऐसा व्यक्ति जो मुझे
तब भी प्यार करे जब मैं दूसरे स्थान पर रहूँ।
क्या यह एक पुरुष है?
क्या वह एक महिला होगी?
क्या आपको प्रवेश मिल रहा है?
आ रहा।
अरे।
अपना ख्याल रखना, कक्षा 1 के बच्चे।
शिंसु से सियोल तक बिना किसी पड़ाव के यात्रा।
महोदय!
सन जे-ग्यू,
मैं विस्मित हूँ।
क्या सन जे-ग्यू नाम का कोई सेलिब्रिटी है?
अरे, यहाँ सन जे-ग्यू नाम के किसी व्यक्ति का ऑटोग्राफ है …
वह मैं हूं।
आप हर जगह अपना नाम क्यों लिखते हैं?
मेनू देखने की जरूरत नहीं है।
हमें बस यही ऑर्डर करना चाहिए
और आठ बुल्गोगी।
लाख से बना चिकन सूप उपलब्ध है।
-यह अच्छा है।
-सच में?
और चाहिए?
आपको जल्द ही ठीक होना होगा।
खुलना।
दो शानदार बुलगोगी, कृपया।
लाख से बना चिकन सूप।
बड़ा या मध्यम?
मीडियम साइज में, कृपया।
धत तेरी कि।
मैं तुम्हें स्नानघर ले जाऊंगा
और सबसे गर्म टब में उबालूंगा।
इससे पहले कि मैं तुम्हारी कमर को
एकदम रेतघड़ी जैसा बना दूं,
बड़ा वाला ऑर्डर करें।
समझा?
मुझे जवाब दें!
ठीक है!
बड़ा दें।
बड़ा। हाँ।
वह अभी भी स्वस्थ दिखती है।
क्या आपको भूख नहीं लग रही है?
आप देखें...
मैंने पैसा, दोस्त
और यहां तक ​​कि जीने की इच्छा भी खो दी है।
लेकिन मैंने
अपने जीवन में कभी भी अपनी भूख नहीं खोई है।
तो फिर आप खाने-पीने के मामले में बहुत नखरे वाले होंगे।
मैंने
तरबूज के छिलकों के अलावा कभी भी कोई खाद्य अपशिष्ट उत्पन्न नहीं किया है।
अच्छा ऐसा है।
रुको, जिस तरह से वह खाता है,
मुझे लगता है मैंने इसे पहले भी देखा है।
यह क्या है?
ओह कुछ नहीं।
मुझे लगता है कि कुछ समय पहले मैंने देखा था
पुलिस स्टेशन के सामने आप जैसे दिखने वाला कोई व्यक्ति ।
क्या तुमने देखा?
मैं वहां इसलिए पहुंचा
क्योंकि मैंने एक महिला के साथ कुछ किया था।
तुमने उस महिला के साथ क्या किया?
-क्या?
-अरे यार!
तुम बदमाश कहीं के।
मेरी कार को छूने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
क्या तुम पागल हो?
यह एकदम नई कार है जो
मैंने उसे कल ही दिलाई है।
मैंने इसे छुआ तक नहीं था।
हेलो? क्या ये पुलिस है?
-मैं किसी की शिकायत करना चाहता हूँ।
-उनसे कहो कि आकर इस पागल आदमी को ले जाएं।
हे भगवान!
-मेरी शिकायत करो या मुझ पर मुकदमा करो, वो बाद में कर लेना।
एक तरफ सरकाना।
अब रास्ते से हट जाओ।
मुझे एक तस्वीर लेनी चाहिए।
चलो!
ध्यान से देखें।
एक तरफ सरकाना।
मैंने तो इसे छुआ भी नहीं था।
"इसे छुआ"?
और उनके पति को भी वहां मौजूद रहना था।
अपने पति के सामने?
ऐसा अक्सर होता रहता है।
कोई बात नहीं। चिंता मत करो।
किसी संयोग से,
श्री हांग की हथेली पर निशान…
क्या यह तुम्हारी गलती थी?
यहां शिक्षक क्या कर रहा है?
शायद वह हान-ग्युल को पुरस्कार देना नहीं चाहता था ।
-इसी वजह से।
-मेरा हाथ।
हान-ग्युल को देर हो रही है।
मुझे लगता है कि हमें आज घर चलना चाहिए।
श्रीमान सूर्य, आपका चेहरा…
आपका चेहरा...
अरे यार, किसी आदमी के चेहरे पर खुजली नहीं होनी चाहिए ।
कुछ खाने के साथ।
तुम इतने मूर्ख कैसे हो सकते हो?
मैं बहुत जल्दी ठीक हो जाता हूँ,
इसलिए एक घंटे में सब ठीक हो जाएगा, ठीक है?
अगर आपको एलर्जी थी, तो
आपको मुझे इसे अकेले खाने देना चाहिए था।
चलो भी।
तब आपको इसमें मजा नहीं आता।
खाना साथ मिलकर खाने पर सबसे ज्यादा स्वादिष्ट लगता है।
क्या मैं सही नहीं हूँ?
क्या आप हंस रहे हैं?
मुस्कुराओ मत।
मस्ती मत करो।
खुश मत हो।
मुझे अपना चेहरा देखने दो।
अरे नहीं!
देखो। कभी भी ऐसा मत करना।
मेरे शरीर को फिर से छुओ। ठीक है?
हे, हान-ग्युल।
ठीक है।
किसके साथ?
कहाँ?
क्या चल रहा है?
क्या तुम्हारे पास पैसे हैं?
मैं समझता हूँ।
पहुंचते ही उसके लिए खाना खरीद लें
और उसका ख्याल रखें।
बाद में मुझे मैसेज करके बता देना कि तुम कहाँ हो,
मैं तुम्हें लेने आ जाऊँगा।
ठीक है अलविदा।
मुझे खेद है कि मुझे जाना होगा।
क्यों? हान-ग्युल कहाँ है?
वह किसके साथ है?
कुंआ…
उसकी सहपाठी चोई से-जिन
घर से भाग गई थी।
और वह उसके पीछे-पीछे गया।
-से-जिन?
-हाँ।
मैं आपको लिफ्ट नहीं दे सकता। सुरक्षित घर पहुंचें।
"सुरक्षित घर पहुंचो"?
मैं उनका क्लासरूम टीचर हूं,
आप नहीं, मिस्टर सन।
हम कहां जाएं?
सियोल के लिए।
शिक्षा संबंधी अभिभावक-शिक्षक बैठक
मेरे बच्चे का अच्छे से ख्याल रखना।
ज़रूर। आने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
नमस्ते मैडम।
मैं अराम का पिता हूँ।
अपने व्यस्त कार्यक्रम से समय निकालने के लिए धन्यवाद ।
ए-राम बहुत खुश होगी
क्योंकि उसे इतना प्यार करने वाला पिता मिला है।
पूर्ण रूप से हाँ।
धन्यवाद।
दोस्तों के साथ अच्छे संबंध रखता है
और जिम्मेदार है…
ओह, राम के पिता
आपका दिन कैसा रहा? क्या यह अच्छा था?
अगर आपको स्कूल में कोई परेशानी हो तो
मुझे जरूर बताएं।
जैसा कि आपने कहा, मैं काफी देखभाल करने वाला व्यक्ति हूं।
स्कूल में तुमने कौन सा परफ्यूम लगाया था
? मैं उसके बारे में सोचना बंद नहीं कर पा रही हूँ।
तुम जवाब क्यों नहीं दे रहे? मुझे तुम्हारी याद आ रही है।
आप कहाँ हैं? क्या हम थोड़ी देर के लिए मिल सकते हैं?
मुझे बहुत निराशा हुई है।
क्या यह सच है?
बिलकुल नहीं। सुश्री बॉम ऐसा कभी नहीं करेंगी।
उनके पास सबूत हैं।
अगर ऐसा नहीं होता, तो
ए-राम की मां ऐसा क्यों करती?
वह नैतिकता का ढोंग करती थी,
लेकिन उसका अफेयर चल रहा था।
हे भगवान, वो कितनी घिनौनी है!
उसे देखकर मुझे उल्टी आने लगती है।
क्या गलत?
कोई बात नहीं।
चल दर…
सियोल के लिए।
हे, दुष्ट हान-ग्युल।
"दुष्ट हान-ग्युल"?
इसीलिए मैं तुम्हें दुष्ट हान-ग्युल कहता हूँ।
मैं तुम्हारे कारण घर से भाग गया था।
मैं तुमसे दूर भागने के लिए भाग गया।
तो फिर तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो
और मुझे परेशान क्यों कर रहे हो?
क्या आपको भूख नहीं लगी?
चलिए हांगंग नदी के किनारे खाना खाने चलते हैं।
एक भगोड़ा
ऐसा रोमांटिक काम क्यों करेगा?
मैं यहाँ तक
ऐसे सामान्य काम करने के लिए नहीं आया था।
मैं पहली बार सियोल आया हूँ।
क्या?
क्या आप सियोल वर्ल्ड टॉवर जैसी जगहों पर कभी नहीं गए हैं ?
मैंने उन्हें सिर्फ ऑनलाइन ही देखा है।
चूंकि मैं यहां पहली बार आया हूं, इसलिए
मुझे वापस जाने से पहले कुछ करना चाहिए।
और हमने दोपहर का भोजन छोड़ दिया
क्योंकि हमने बस से यात्रा की थी।
चाहे तुम भाग जाओ या कुछ भी करो,
खाना खाने के बाद ऐसा करें।
चल दर।
मेरे पीछे आओ।
अत्यधिक प्रतिभाशाली होने पर कैसा महसूस होता है?
मुझमें कभी भी पर्याप्त प्रतिभा नहीं होती।
मुझे बेहतर स्कूल में दाखिला नहीं मिल पाया।
और मैं हमेशा दूसरे स्थान पर रहता हूँ।
और जब आप कॉलेज नहीं जा रहे होते हैं तो आपको ग्रेड 1 मिलता है ।
और आप हमेशा पहले स्थान पर रहते हैं।
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
मैं निराश हूं।
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
माता-पिता होने का अनुभव कैसा होता है?
यह वाकई बहुत बुरा है।
माता-पिता का न होना तो और भी बुरा लगता है।
अब मैं अपने पिता के साथ एक दिन भी नहीं रह सकता ।
काश मैं एक दिन अपने पिताजी के साथ रह पाता।
और मैं अपनी मां से बात नहीं करना चाहता।
काश मैं अपनी माँ से
एक पल के लिए बात कर पाती।
आपके चाचा कितने अच्छे हैं!
चाहे वो कितना भी अच्छा क्यों न हो, वो मेरी माँ नहीं है।
हांग जुंग-प्यो ने मुझे बताया
मेरे माता-पिता नहीं हैं,
इसलिए मुझे पितृ-सम्मान पुरस्कार नहीं मिल सकता।
मुझे इस बात पर गुस्सा नहीं आया कि उसने कहा कि
वह मुझे पुरस्कार नहीं देगा।
ऐसा इसलिए था क्योंकि मुझे लगा कि वह सही कह रहा था...
कभी-कभी, अपने चाचा के प्रति अच्छा व्यवहार करना
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं उसके
द्वारा मेरे लिए किए गए कार्य का बदला चुका रहा हूँ।
दुष्ट हान-ग्युल।
तुम मुझे हराने में कभी असफल नहीं होते।
इस स्थिति में,
क्या आप "माता-पिता नहीं हैं" वाला बहाना बनाते हैं?
आप मुझे बदनाम कर रहे हैं।
8 बजे हेंगंग रिवर स्टेशन पर मुझसे मिलें
मुझे उम्मीद है कि आपने
सियोल में सुखद यादें बनाई होंगी।
मुझे आप से बात करके मज़ा आया।
आप कहां जा रहे हैं?
Se-jin!
अरे!
आप क्या कर रहे हो?
उस बेवकूफ गमले की वजह से मेरी पीठ में बहुत दर्द हो रहा है ।
यह तो बुरी बात है।
कल मेरी पत्नी का जन्मदिन है।
मेरी कलाई में भी दर्द हो रहा है।
और मेरी गर्दन बहुत अकड़ी हुई लग रही है।
मेरी तबीयत ठीक नहीं है।
अगर यह दस साल पहले की बात होती,
जब सन जे-ग्यू कार्यालय में आए,
मैं उसे
सिर से पकड़कर गला घोंट देता।
सही?
वैसे,
कल खेल उत्सव है,
लेकिन हमारे शारीरिक शिक्षा शिक्षक की तबीयत ठीक नहीं है।
आपने प्रधानाचार्य की बात सुनी, है ना?
हमारे स्कूल का खेल महोत्सव
मूल रूप से शिंसू का ओलंपिक है।
वह बहुत मेहनत कर रहा है।
उसकी बात करे तो,
क्यों न हम साथ में व्यायाम करें?
-क्या आप व्यायाम करते हैं?
-हाँ।
चलो करते हैं। मैं तैयार हूँ।
लेकिन क्या अच्छा होगा?
यदि हम कौशल तेजी से सीखना चाहते हैं,
हमें बॉक्सिंग करनी चाहिए।
ओह, बॉक्सिंग!
जल्दी सीखोगे? कहीं मेरे घुटनों में चोट न लग जाए।
तो चलिए,
फुटबॉल जैसे किसी हल्के-फुल्के खेल से शुरुआत करते हैं।
मैं काफी अंतर्मुखी हूं,
इसलिए मैं अजनबियों के साथ नहीं खेल सकता।
तो फिर पर्वतारोहण के बारे में क्या ख्याल है?
यह मांसपेशियों को मजबूत बनाने के लिए सबसे अच्छा है।
क्या आपको नहीं पता कि मुझे ऊंचाई से डर लगता है?
आप तो हर बात पर मना कर देते हैं!
फिर हमें क्या करना चाहिए?
मुझें नहीं पता।
मैं समझ गया।
इससे आपके घुटनों को कोई नुकसान नहीं होगा।
अगर आप अंतर्मुखी हैं तो भी कोई बात नहीं।
या फिर जिन्हें ऊंचाई से डर लगता है,
उनके लिए यह बिल्कुल सही है।
यह क्या है?
श्री हांग ने कहा था कि वे आएंगे,
लेकिन वे यहां नहीं हैं।
आप यहाँ क्यों हैं?
मैं हान-ग्युल के चाचा जैसा बनना चाहता हूँ।
क्या?
सुनिए, महोदया।
क्या आपने कभी यह कहावत सुनी है कि
80 साल की उम्र में दांत नहीं उगते?
घोंघे समुद्र पार कर सकते हैं
और उबली हुई फलियाँ अंकुरित हो सकती हैं।
लेकिन एक महिला उसके जैसी कैसे बन सकती है
जब पुरुष भी नहीं बन सकते?
इसीलिए तो मैं यह कर रहा हूँ!
आप पुरुष शिक्षक
महिलाओं को इस तरह नीचा समझते हैं।
तो ज़ाहिर है, पुरुष छात्र
कभी महिलाओं की बात नहीं सुनते!
उनका कहना है कि शिक्षकों का अधिकार
बिल्कुल निचले स्तर पर पहुंच गया है।
लेकिन क्या आप जानते हैं
कि महिला शिक्षकों का अधिकार किसके पास होता है?
यह भूमिगत है!
-नमस्ते
नमस्ते।
मुझे खुशी है कि आप आए।
मालिक।
मैं इन कौशलों को यथाशीघ्र सीखना चाहता हूँ ।
इसमें कितना समय लगेगा?
खैर, यह व्यक्ति पर निर्भर करता है।
लेकिन मैं गारंटी दे सकता हूं
कि मेरे डोजो में प्रशिक्षु सीखते हैं
अन्य डोजो की तुलना में दोगुनी गति से।
आपके पास कोई गुप्त विधि अवश्य होगी।
देखिए,
इस डोजो में एक दिग्गज ब्लैक बेल्ट धारक है।
वह कोरिया के 700 महान उस्तादों में से एक हैं ।
वह एक ऐसा विशिष्ट खिलाड़ी है जिसने सात साल में व्हाइट बेल्ट से
ब्लैक बेल्ट तक का सफर तय किया।
उन्होंने
पौराणिक इमानारी रोल में भी महारत हासिल कर ली थी।
वह हमारे डोजो का गौरव है।
अगर आप उससे मुकाबला करेंगे तो
आपके कौशल और सहनशक्ति में सुधार होगा...
जल्दी ठीक हो जाओ।
वह महान व्यक्ति कब आ रहा है?
वह आमतौर पर इसी समय आता है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या हुआ होगा। वह आज देर से आया है।
क्या आपको यकीन है कि वह यहीं है?
उसने मुझे मैसेज करके बताया कि वह पांच मिनट पहले यहां आ गया था।
मुझे लगता है कि वह जवाब नहीं दे सकता
क्योंकि वह उसके साथ है।
चलो अलग-अलग चलते हैं।
तुम दाईं ओर जाओ, और मैं बाईं ओर।
ठीक है।
ये बदमाश कहाँ चला गया? धिक्कार है।
जजून!
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी!
मैं रास्ता भटक गया। सियोल बहुत दूर है।
मुझे बहुत भूख लगी है।
कृपया मेरे लिए कुछ स्वादिष्ट खरीद दीजिए?
-अंकल!
-हे!
आप अकेले क्यों हैं?
चोई से-जिन के बारे में क्या?
-मैंने उसे खो दिया।
-तुमने उसे खो दिया?
सच कहूं तो, मैंने आपको इसलिए नहीं बताया
क्योंकि आप चिंतित हो जाएंगे।
लेकिन वह किसी लड़के को मैसेज भेजती रही।
और उस आदमी ने उसे रात वहीं रुकने के लिए कहा...
उसके घर पर।
उसके घर पर?
हांगंग नारू की ओर जाने वाली इनर सर्कल ट्रेन
अब निकट आ रही है।
Se-jin!
इसे रफू करें।
नमस्ते?
मैंने उसे ढूंढ लिया।
हम अभी-अभी ट्रेन में चढ़े हैं,
लेकिन वह किसी लड़के के साथ है।
मेँ आ रहा हूँ।
हमें नहीं पता कि वह कौन है।
कौन जाने वह तुम्हारे साथ क्या करेगा?
वहीं रुको।
मैं नहीं जा सकता। ट्रेन अभी छूट रही है।
तो चलिए अगले स्टेशन पर मिलते हैं।
अगला स्टेशन?
हम कैसे करेंगे…
नमस्ते?
अगली ट्रेन पकड़िए।
बिलकुल नहीं।
आपकी वर्तमान गति
गति कम करो
चलो चलें!
हम यह कर लेंगे!
-चलो चलें!
-ये क्या बकवास है?
मेँ आ रहा हूँ।
बस मेरा इंतजार करो।
यह स्टॉप हांगंग नारू स्टेशन है।
दरवाजे…
पृथ्वी की रक्षा करो!
पृथ्वी नहीं तो हम भी नहीं।
मैं जानता था।
क्या?
Choi Se-jin!
क्षमा कीजिए। मुझे खेद है। मैं आ रहा हूँ।
रास्ते से अलग हटें!
कदम।
श्रीमान सूर्य?
अब मुझे याद आया
यह आदमी।
महोदय।
सन जे-ग्यू?
मैं उसे माफ करना चाहता था,
लेकिन अब मैं उससे बदला लेना चाहता हूं।
क्या आपने अपना जीवनसाथी नहीं खो दिया?
क्या आप इसका इलाज कर सकते हैं?
तुम उस पर मोहित हो गई हो।
सन जे-ग्यू जैसा आदमी
उस जैसी औरत के साथ क्या कर रहा है?
वह फूट-फूटकर रो रही थी।
अब से ध्यानपूर्वक देखें।
यह निश्चित रूप से एक स्वीकृति है।
जे-ग्यू!
वेन रियू द्वारा उपशीर्षक अनुवाद